Tienes cáncer de estómago terminal.
¿Qué quieres decir?
¿Cáncer de estómago terminal?
Doctor, no puede hablar en serio.
Si es terminal ¿cómo camino?
¿Estás seguro de que ejecutaste las pruebas correctamente?
Podrías haber confundido mis resultados con los de otra persona.
Si lo deseas, podemos volver a realizar las pruebas, pero...
Si miras aquí,
El cáncer ya se ha propagado ampliamente al revestimiento abdominal.
¿Por qué yo?
¿Un pequeño dolor de estómago significa automáticamente que es cáncer?
Acabo de decidir empezar a vivir.
¿Pero qué?
¿Me estás diciendo que es cáncer?
No, eso no puede ser correcto.
¿Eres realmente un especialista?
¿Me diagnosticaste correctamente?
El cáncer ya se ha propagado ampliamente por todo el cuerpo,
Así que hemos perdido la ventana para la cirugía o la quimioterapia.
¿Cuánto tiempo me queda?
Por ahora yo diría un año como máximo.
Pero dependiendo del spread, podrían ser seis meses o tres.
No lo puedo decir con seguridad.
La persona a la que llamaste no está disponible.
Conectando al correo de voz...
¿Por qué estás esperando otra vez? ¿No tienes trabajo que hacer?
¿De verdad no dijo nada sobre cuándo regresaría?
No, no lo hizo.
Te llamaremos si sabemos algo. Llámanos si lo encuentras.
Hablaré contigo otra vez.
El abogado Seo Jin Ho regresó al país y fue capturado,
pero luego se escapó.
¿El regreso?
Supongo que nunca pensó que lo atraparían.
Probablemente no esperaba la Notificación Roja de Interpol.
Emigró con su familia hace un tiempo.
Probablemente se volvió complaciente y decidió ingresar al país.
Dicen que huyó sin siquiera coger su equipaje,
Entonces Wang Sik cree que lo atraparán pronto ya que es un hombre buscado.
Si el abogado Seo confiesa el fraude contra la mamá de Jae In...
¿Fue obra de Hwang Gi Chan?
...Impulsará la moción para destituir al presidente Hwang...
en la junta general.
Tenemos que atraparlo.
Una vez que Wang Sik se encarga de un caso, nunca deja ir a nadie.
Así que esperemos y veamos. Tengo que irme.
Hwang Gi Chan. Su moción de destitución seguramente será aprobada.
Así que no te preocupes.
¿Qué es esto?
Vi estos y eran hermosos.
Me recordaron a ti y por eso los compré.
Espero que te hagan feliz todo el día mientras trabajas.
Gracias.
¿Qué pasa con ustedes dos?
¿Estáis vosotros dos ya en esa etapa?
Hoy en día los adultos se mueven mucho más rápido de lo que pensaba.
Kang Seung Woo. Deja de hacer el tonto.
No estoy bromeando.
Entonces, ¿cómo estuvo tu cita con mi hermana?
¡Excelente! Fue muy divertido.
No era solo yo el que me estaba divirtiendo ¿verdad?
Sí, yo también lo he pasado bien.
¿Lo dices en serio?
¿Parece que estoy bromeando?
Déjame intentarlo de nuevo, en serio, esta vez.
Mi Ran, casémonos.
Ha sido un camino tan largo y tortuoso...
para llegar a este punto.
Éramos tan jóvenes en aquel entonces.
No nos estamos haciendo más jóvenes y no tenemos la eternidad.
¿No crees que es un desperdicio dejar pasar el tiempo de esta manera?
Sé que convencer a tu hermana llevará tiempo,
y necesitamos darle ese tiempo.
Somos demasiado mayores para dejar que nuestras familias dicten nuestras vidas,
pero no está de más demostrarles lo sincero que es su futuro yerno.
Sólo dame algo de tiempo.
Seguro.
No te estoy presionando. Tómate todo el tiempo que necesites para pensar.
Toma, bebe esto y pretendamos que esto no ocurrió.
Está bien, lo haré.
Has vuelto al trabajo y estás empezando a parecer un auténtico adulto.
Siempre he sido una persona adulta.
Lo digo porque siempre falto al trabajo por motivos personales.
y he aprendido que ser adulto significa afrontar los problemas con responsabilidad.
No es que esté orgulloso de ello, pero no eres el único.
Eso es todo lo que estoy tratando de decir.
Gracias por el consejo tan "adulto".
Gracias.
¿Cómo está? ¿Conseguí el agua correcta?
Esta bien
Me enganché con esto en Corea.
Fue difícil conseguir el agua adecuada,
Pero creo que ya lo he dominado porque lo bebo muy a menudo.
¿Debería saber algo sobre Jae In y tú?
Pensé que debería volver a comprobarlo para garantizar un juego limpio.
Si ella está saliendo con alguien, no quiero sobrepasar mis límites.
Si ella empezara a ver a alguien,
Jae In sería el primero en trazar la línea...
para evitar que cruces alguna línea.
Esa respuesta sólo plantea más preguntas.
Pero no insistiré en el tema.
Recopilar información sobre un competidor tampoco me sirve de nada.
Fuiste tú, ¿no?
¿Le dijiste a Gi Chan que se entregara?
Y fuiste tú quien lo presionó para que se divorciara.
En lugar de venir a buscarme, ¿no sería más rápido preguntarle a él?
¿Por qué estás tan desesperado por tener lo que es mío?
¡Dijiste que no estabas interesado!
Prometiste no hacerlo, entonces ¿por qué sigues haciéndolo?
¡Qué patetico!
¿De verdad crees que lo que tienes es tuyo?
Si no es mío, ¿de quién es?
Te lo advierto.
Tanto Hwang Gi Chan como YL Group son míos.
Así que no te atrevas a tocarlos.
Nunca me divorciaré. Ji Ho es mi hijo.
Nunca dejaré que me lo quites.
La basura pertenece al bote de basura.
¿Por qué me tomó tanto tiempo darme cuenta de un concepto tan simple?
Fui un tonto al caer en tu acto de amistad.
¿Le dijiste siquiera a Gi Chan que él no es el padre biológico de Ji Ho?
¿Qué tonterías dices? ¡Es el hijo de Gi Chan!
Bueno, sigue insistiendo. Eso es lo que haces, Kang Se Ri.
Eso hará que tu caída en desgracia sea aún más espectacular.
¿Por qué crees que te saqué de ese hospital psiquiátrico?
Pronto me aseguraré de mostrarte lo que es realmente el tormento.
¿Crees que eso me va a asustar?
Debes haberlo olvidado.
Yo fui quien te envió al abismo.
¿Por qué estás aquí de nuevo hoy?
No vine a verte, Princesa.
Vine a limpiar.
El polvo es malo para ti. Te enfermarás, princesa.
Ven, siéntate aquí.
Pero realmente vine a limpiar.
No soy una mala persona como mi mamá.
No haré nada que no te guste.
Solo vine a verte, princesa. Es la verdad.
¿Qué te parece esto? Nos vemos cuando seas mayor.
Nos vemos cuando seas adulto, Hwang Gi Man.
¿Podré verte cuando crezca, Princesa?
¿Puedo verte todos los días cuando te extraño?
Sí, así es.
Entonces seré mayor. Quiero ser mayor.
Un adulto tiene que ser paciente, incluso si extraña a alguien.
No puedes saltarte el hospital ni la terapia y debes trabajar duro en el tratamiento.
También tienes que estudiar mucho de nuevo y ser un hermano más inteligente que Ji Ho.
Pero odio el hospital y odio recibir tratamiento.
Yo también odio estudiar.
Crecer es hacer cosas que odias y saber ser paciente.
Convertirse en un adulto...
También significa que no siempre puedes hacer lo que quieres.
Si no crezco no podré verte, ¿Princesa?
Una vez que logres lo que debes como adulto...
y empieza a vivir tu vida de nuevo,
Podemos vernos entonces.
Entonces...
Prométemelo.
Prométeme que me conocerás con seguridad cuando sea mayor.
Prometo.
Ese cabrón loco. ¿Cortando lazos con su familia?
Está tan obsesionado con esa mujer que es completamente ciego ante su familia.
¿Después de todo lo que hice para criarlo?
Esa Kang Jae In es una completa zorra.
Esto es tan injusto.
Es tan injusto.
Llegas temprano.
Ven y sientate.
Me han hecho daño y exijo una disculpa.
¿Hasta cuándo vas a seguir ignorando a tu madre?
¿Me estás menospreciando porque perdí seis millones de dólares?
¡Dije, ven aquí para que podamos hablar!
Maldita sea.
No lo olvides, sigo siendo tu madre. ¿Entendido?
Soy Noh Sook Ja.
Veamos quién gana esta pelea. ¡Que empiece!
¿Por qué tú...?
No estabas en el trabajo y no respondiste.
¿Dónde has estado todo el día?
¿Qué estás intentando hacer?
¿No te importa si expongo todo lo que has hecho?
¿De verdad piensas ir a la cárcel?
¡Cariño! Di algo. Lo que sea.
No creo que vaya a comer. Ni siquiera me responde.
Dios mío. ¿Por qué se comporta así?
Mamá, ha estado actuando muy extraño últimamente.
Incluso me pidió el divorcio.
Eso es música para mis oídos. Está claro que está harto de ti.
Si yo fuera tú, exigiría el divorcio.
¿No tienes ningún orgullo?
Se va a entregar. ¿Puedes creerlo?
Confesará que mató a Kim Do Hee.
Hazle entrar en razón, madre.
No puede estar en su sano juicio.
No me digas que se está pegando un tiro en el pie a propósito.
Ya que ella ha estado usando eso para chantajearlo,
Él está jugando la carta de "demándame" para deshacerse de ella.
Ese es mi chico.
Qué descaro el de intentar chantajearlo.
Mamá, ¿me estás escuchando siquiera?
Estoy en casa.
Estos niños siempre están protestando y haciendo huelgas de hambre por capricho.
¿Crees que no puedo hacer lo mismo?
Me moriré de hambre hasta no ser más que piel y huesos.
y tal vez finalmente entrarán en razón cuando caiga muerto.
¡Qué hijos más "desagradecidos"!
¿No es eso "desagradecido"?
Dios mío, mi mamá es tan dramática.
Mamá, deberías comer.
Créeme, he intentado morirme de hambre,
Y sólo te estás haciendo daño a ti mismo.
¿Estás realmente en huelga de hambre?
De ninguna manera. Mamá, ¿estás llorando?
Dios mío.
Mamá, ¿creí que te morirías de hambre?
Al menos sé cómo farolear.
Aunque no diga nada,
después de que te pongas gordito después de atiborrarte de arroz inflado,
Gi Chan lo sabrá.
Dios mío.
Baja y come algo de comida.
El clasificador de correo de antes...
Dijo que esto era para ti, Jae In, y lo dejó aquí.
¿Quién haría esto en la tierra?
Jae In, ¿estás bien?
Sí.
Fuiste tú, ¿no?
¿De qué estás hablando ahora?
¿Quién más haría algo así sino tú?
¿De quién es esta obra?
Es una obra maestra.
Es lindo, pero el mensaje es muy claro.
"Kang Jae In"
"Voy por ti y tu familia."
Esa es la esencia del asunto, ¿verdad?
¿Estas confesando que hiciste esto?
¿Crees que ahora perdería mi tiempo con una broma infantil como ésta?
Cuando ni siquiera cegarte es suficiente,
¿Crees que me conformaría con una foto?
Aún así, es un alivio.
Si yo solo quisiera verte muerto, sería mucho para manejar.
Parece que no soy el único que quiere que desaparezcas.
Oye, Gi Chan. ¡Vamos a jugar!
Dale hombre.
Tengo mucho dolor.
¿Dónde le duele?
Tú sientes lo mismo.
No me siento bien, así que por favor vete.
¿Un regalo para mí?
Es un delantal.
Estaba comprando uno nuevo para mi casa...
Y pensé en comprarte uno también.
Gracias. Hoy en día hacen delantales muy bonitos.
Ya lo sé, ¿verdad? Incluso los delantales son tendencia.
Los nuevos diseños son muy bonitos.
No te lo doy para que hagas más tareas.
Sólo esperaba que los hiciera un poco más agradables.
¿Cómo me veo?
Te ilumina y luce genial.
¿Lo ato en la espalda?
Déjame ayudarte.
Gracias.
Allá vamos.
¡Estamos en casa!
Tienes una voz muy fuerte.
Le dije que me sentía bien hoy,
pero si me alejo aunque sea por un segundo de ella,
Ella gritará con todo su corazón por mí.
Me aseguré de que la abuela Ja Young no se perdiera,
Así que le agarré la mano fuerte durante todo el camino hasta aquí.
Buena chica.
¿Nos conseguiste un delicioso helado?
Sí, para ti y el abuelo Min Jun,
Los compré del mismo tipo que los de Bo Ram.
Dios mío. Eso es muy amable de tu parte.
Gracias, Bo Ram. Disfrutaré esto.
Bueno.
- ¿Registrar su matrimonio? - Sí.
Primero, tenía curiosidad por saber cómo te sentirías.
Por supuesto que sí. ¡Felicidades a los dos!
Entonces, ¿cuándo es la boda?
¿A dónde irás de luna de miel?
Bueno la cosa es que...
Mi hermana mayor...
Entonces ella sería tu tía.
La conociste en mi casa para cenar.
Ella es mi única hermana y es como una madre para mí.
Fui un completo desastre después de que rompimos.
Realmente dejó una cicatriz en mi hermana.
Hay una manera correcta de terminar las cosas,
Y en gran parte fue culpa mía.
Escucha, no me importa tener una gran boda.
Si tenemos uno, quiero la bendición de la familia de Oh Seong.
Siempre podemos hacerlo más tarde, así que estoy bien con eso.
¿Está ella realmente tan en contra de ello?
Son viejos sentimientos.
No van a desaparecer fácilmente.
Ella te acepta porque eres su sobrino,
pero ella aún no está lista para abrirle su corazón.
Y entiendo por qué ella se siente así,
Pero reencontrarse después de mucho tiempo tiene que ser el destino.
Y esta vez, hay una cosa que sé con certeza.
Amo a Kang Mi Ran más profundamente que nunca.
No quiero separarme otra vez por la desaprobación de mi familia.
Entonces sentí que necesitaba demostrar mis sentimientos de manera más definitiva.
Así que creo que deberíamos registrarnos primero. ¿Qué opinas?
¿Qué más se puede pedir? Te apoyo totalmente.
¿Has estado sentado aquí todo el día con todas las luces apagadas?
¿Qué pasó?
Has estado completamente fuera de ti todo el día. ¿Qué te pasa?
Miel.
¿Por qué actúas así?
¿Es porque tienes miedo?
¿Tienes miedo de entregarle las imágenes de la cámara del tablero a la policía?
Eres el padre de Ji Ho. ¿Por qué te convertiría en un criminal?
No tengo intención de hacer eso.
Es solo que sigues alejándome,
y me pediste el divorcio, así que lo dije sin pensar.
Estaba al borde del colapso.
Miel,
Esto es muy difícil para mí.
Si simplemente canceláramos el divorcio, no tendríamos que pelear así.
- Está bien, hagámoslo. - ¿Qué?
Olvidémoslo.
Obtener la custodia no tiene sentido para mí.
Si me voy, es mejor que su madre biológica lo críe.
¿En serio lo dices en serio?
Sí.
Voy a retirar la demanda de divorcio.
-Cariño.- Ji-ho.
No te preocupes por mí. Solo cuida bien de Ji Ho.
Estoy cancelando el divorcio por su bien.
Dejar.
Está bien. Descansa un poco.
Estamos aquí.
En realidad no tenías que hacerlo.
Estoy preocupado por ese paquete.
No vayas a ningún lado solo por ahora.
Vamos a viajar juntos hacia y desde el trabajo.
Tengo muchos objetos de defensa que me diste. ¿Ves?
-No tienes que preocuparte. -No puedo hacer eso.
Estoy haciendo esto para mi propia tranquilidad.
Está bien. Gracias.
- Adelante. - Llega a casa sano y salvo.
¿Por qué no baja Gi Chan?
Creo que Gi Chan se está tomando un descanso. Ha pospuesto todas sus reuniones.
Yo soy la secretaria del presidente, entonces ¿por qué trabajo yo si él no?
- De todos modos, me voy. - Está bien.
No creo que Gi Chan esté bien. Está tendido en la oscuridad.
Él te gritará si lo molestas, así que déjalo en paz.
Maldita sea. Actúa como si le tuviera miedo a mi hijo.
Dios mío.
¡No puedes ir! Lo prometiste.
¿De qué está hablando? ¿Qué le pasa?
¡Dije que no puedes!
Tienes que cumplir tu promesa a la Princesa.
¿Qué estás haciendo?
Ser adulto significa hacer cosas que no quieres hacer.
Tienes que soportarlo para ser adulto.
Dije, ¿qué estás haciendo?
Me estoy convirtiendo en un adulto.
Gi Man. ¿Deberíamos desear ver a la Princesa?
¿Cómo pedir un deseo?
Abuela, ¿cómo se pide un deseo?
Puedes pedir un deseo sobre agua purificada o sobre una estrella fugaz.
Hay muchas maneras de hacerlo.
¿Qué más? ¿Qué otras maneras hay?
Existe esa cosa con grullas, grullas de papel o algo así.
Escuché que si doblas 1000 de ellos y los guardas en un frasco, un deseo se hace realidad.
¡Hagámoslo! ¡Ji Ho, doblémoslos juntos!
¡Vamos!
Necesitas dinero para dar limosnas generosas,
Haz grandes ofrendas y pide un montón de deseos.
Maldita sea.
Hoy es la reunión de la junta directiva, ¿verdad?
Tan pronto como obtengamos una mayoría de votos en la reunión de hoy,
Estoy publicando el aviso para la junta extraordinaria de accionistas.
Seguramente obtendremos la mayoría, ¿no crees?
Antes, la gente tenía demasiado miedo de Hwang Gi Chan como para siquiera reunirse con nosotros.
Pero esta vez, una vez que hice mi movimiento,
Algunos incluso me pidieron conocerme primero.
Por cierto, escuché que Hwang Gi Chan no ha venido a trabajar.
¿Sabes algo sobre eso?
No estoy seguro.
Cuando me comuniqué con los miembros de la junta, no dijeron nada específico.
También canceló la reunión que tenía con nosotros hoy.
No tendrá otro truco bajo la manga ¿verdad?
Intenté sentir a Hwang Na Ra,
pero ella dijo que no se sentía bien.
Sea lo que sea, que lo intente. Aunque tenga otro truco,
De todos modos, está en la palma de tu mano, ¿verdad, Jae In?
Así es.
Me aseguraré de que no pueda hacer nada en la palma de mi mano.
Papá, por favor siéntete mejor. Papá, te quiero.
¿Sí, hola?
¿Dónde está Ji Ho?
Sí, sí.
Ji Ho, ¿por qué estás en una silla? Es peligroso.
Estoy tratando de conseguir un libro.
¿Que libro?
El otro día, el tío puso un libro allí,
y me dijo que te lo diera si no venía, pero se me olvidó.
Dijo que lo recogería él mismo cuando viniera.
Todavía está ahí arriba.
Lo quitaré para ti.
(Si algo me pasa, Se Ri está detrás de ello.)
Si algo me pasa, Se Ri está detrás de ello.
(Resultado de la prueba de paternidad)
(Resultados de la prueba)
(A: Hwang Gi Chan, B: Hwang Ji Ho)
(No están relacionados biológicamente)
(Casa de la Reina)
Para realmente configurarlos,
Necesito tenerlos a solas una vez más.
Detener...
con el acto de Cupido.
Es porque me gusta Jae In.
La oscuridad es el lado del tiempo que nos hace recordar la luz.
Esto parece ser la letra de Kim Do Hee.
¿No sabías que te estaban engañando?
Kang Jae In. No confíes demasiado en mí.
Lo sabía. Eres una basura de verdad.
Te tiraré a la basura, así que solo espera.
Bingo.